tip_id,tip_name,tip_description
0,Uzbrojeni Wrogowie,Uzbrojeni wrogowie odnoszą mniejsze obrażenia od łuczników i z wieżyczek miotaczy kul.
1,Magiczny Opór,Wieże smoków są nieskuteczne w starciu z wrogami o wysokiej odporności na magię.
2,UFO?,Tylko Łucznicy i Smocze Wieże mogą dosięgnąć latających wrogów.
3,Twój Rozkaz!,"Rycerze są bardziej przydatni, jeśli znajdują się w odpowiednim miejscu i czasie!"
4,Im Więcej Tym Lepiej,"Im więcej jest oddziałów, tym szybciej możemy pokonać wrogów."
5,Bądź Ostrożny#,"Kiedy twoje życie (serce) osiąga 0, następuje koniec gry!"
6,Droga do Bogactwa,"Wrogowie upuszczają złoto, gdy są pokonani."
7,Prezentacja Nowej Wieży,"Wypróbuj wszystkie rodzaje wież, aby uderzyć w słabe punkty wrogów."
8,Prezentacja Nowej Wieży,"Wypróbuj wszystkie rodzaje wież, aby uderzyć w słabe punkty wrogów."
9,Nowa Wieża(e) Odblokowana,"Łucznik, Miotacz Kul i Wieża Magicznego Smoka @ mogą być teraz ulepszone do poziomu 2!"
10,Nowa Wieża(e) Odblokowana,Łucznik i Wieża Miotacza Kul @ mogą być teraz ulepszone do poziomu 3!
11,Nowa Wieża(e) Odblokowana,Piechota @ może być teraz ulepszona do poziomu 3!
12,Nowa Wieża(e) Odblokowana,Magiczny Smok @ może być teraz ulepszony do poziomu 3!